1. + Вывести в консоль Hello World!
2. + Вывести в консоль значение любых трех переменных окружения.
3. + Написать скрипт, который запрашивает 2 числа и возвращает их сумму.
4. + Написать скрипт, который запрашивает 3 числа и выводит в консоль наименьшее.
5. + Написать скрипт, который создает папочку в домашнем катологе и в него копируют содержимое из другой любой папки.
6. + Написать скрипт, который запрашивает от пользователя 10 чисел (нужно использовать цикл) и сохраняет в массив, после этого считает произведение этих чисел и выводит в консоль.
7. + Написать скрипт, который принимает 2 параметра командой строки и выводит в консоль строку следующего формата: 
   первый_аргумент + второй_аргумент
8. + Написать скрипт, который записывает в файл результат команды ls.
9. + Написать скрипт, в котором нужно организовать следующий конвеер:
   получить содержание корня (ls -l /), в полученном результате замените буквы "o" (англ.) на цифры 0 при помощи sed, результат выведите на консоль.
10.+ Написать скрипт, в котором нужно организовать следующий конвеер:
   получить содержание корня (ls -l /), в полученном результате замените каждую вторую строку на строку new_line при помощи sed, результат выведите на консоль.
11.+ Написать скрипт, в котором создайте функцию, котороя выводит в консоль название скрипта. Вызовите функцию.
12.+ Написать скрипт, в котором создайте функцию, котороя работает с двумя параметрами, вычитает из первого параметра второй и выводит результат в консоль.
Вызовите функцию несколько раз с разными параметрами.
+ 13. Написать скрипт, в котором нужно организовать следующий конвеер:
   получить содержание корня (ls -l /), из полученого результата выведите в консоль только 1 и 4 стлбцы текста при помощи awk.
+ 14. Написать скрипт, в котором нужно организовать следующий конвеер:
   получить содержание корня (ls -l /), результат выведите в консоль в верхнем регистре при помощи awk.
